Requisitos do Projeto:
- Apresentar um exemplo e explicar como os dados são manipulados.
- Apresentar o projeto com suas funcionalidades e características.
- Explicar o projeto e comparar com banco de dados SQL.
- O grupo deve ter no máximo 2 participantes.
- Cada grupo terá 15 minutos para apresentar.
- Apresentar quais as principais aplicações para o banco de dados.
- A apresentação deve ser enviada como entrega do trabalho, pode ser uma gravação.
- O Projeto deve estar funcional, ou seja, apresentar um exemplo real utilizando o banco de dados.
